♬～
（歓声）
（マチャラ）同時進行で行われている
続いての種目は➡
どんな方法でも　当てれば勝ち！
特に高得点なのは…。
きゅるるんっ！➡
まと
僕は　「ハイスピード的ちゃん！」。
一番速くて　一番得点が高いんだ！
当てられるものなら　当ててみてね！
きゅっ　きゅっ　きゅるん！　きゅるん！
（アクドルたち）当たれぇぇ　この野郎！
よけんなコラァ！
（マチャラ）アクドルの皆さん　イラついても
暴言は吐かないでくださーい！
どの遠距離攻撃が気になりますかね
ゴンテツさ…。　おーっと！
（シャッターの音）
（マチャラ）ゴンテツさんも武器を
構えている！　完全に私物です！➡
的ちゃん　よける　よける！
ハンッ。
（マチャラ）あーっと
的ちゃん　余裕の表情！
ゾクッ…。
（ハイスピード的ちゃんの悲鳴）
（ざわめき）
たま
な　なんだ⁉
玉か⁉　魔術か⁉
いや…！
う～！
あ　あれは…！
（イルミ）僕…
私の相棒は➡
最高最強　超キュートな
こいつ
弓矢です！
（マチャラ）ゆっ
弓矢だー！
（矢を放つ音）
アリさん　まだまだ
いくよっ。
おう！➡
バッチリ！　アリコに
任せてよ！
うん！
あ…。
あ～…。
カワイイね！
おっと　予想外の反応。
アリさん！
弓矢　何本くらい　つくれる⁉
ん　前の時よりも　たくさん。
ちょっと試してみたいことがあるんだ。
ふふ～ん？
あ！
わくわくした顔しちゃって。
あ…。
いいぜ　成長した俺ちんが
イル嬢に応えてやんよ。
フラクタル
「重量操作」。
♬～
ありがとう！
ちょっ　待って！
うそでしょ…⁉
クッ…！
ううっ…！
せめて
場外に…！
♬～
危ないですよ。
（３人）
きゃああ…！
師匠には　マネっこだって
怒られるかもしれないけど　やってみよう。
まっ　まさか⁉
よんれんしゃ
四連射！
ばちっ➡
こんッ！
♬～
ぐ…　ぐるぐる的当て
１位…　は…。
（マチャラ）
チームデビムス
イルミーッ！
（歓声）
なんという射撃術！　圧巻の
美しさでした！　ねっ　ゴンテツさ…。
（シャッターの音）
（マチャラ）ああーっと
気絶している！➡
しかし　シャッターを押す手は
止まっていない！
（マチャラ）「謎の新人アクドル
イルミちゃん！➡
カワイイだけじゃなく　まさか
こんな技を隠し持っていたとはーっ！」。
（ウァラク・クララ）スゴイ　スゴイ
（アスモデウス・アリス）
おお…！
イルミち　１番！
あ～！
なんと美しい弓さばき…。
ビシッ！　あんたがいちばん！　１等賞っ！
ばんばんばばばーん　いちばん！
カメラ…　もっと寄れ！　いけるだろ　もっと！
（マルさん）すばらしいパフォーマンスだったわ！
（メリー）あぁ。　以前にも増して上達したな！
ありがとうございます！
う…。
あ？
チマちゃん
ありがとう。
う…。
（くろむ）キラキラしてて
とてもよかったですよ。
ありがとう
ございま➡
す～？
プムゥ…。
あ　あれ…？
すごくいい試合でしたけど…
すっごくよかったけど…！
あ～…。
ちょ～っと目立ちすぎじゃないですか～？
いや　あのっ
も～！
すみません！
この　この
この～！
少し楽しくなってしまって…。
楽しいのはいいけど。
（歓声）
あ⁉
♬～
（リンディ）あ…
あ　あ…。
（マチャラ）しっぽ綱引き対決１位は…➡
ギャリー様ぁああ！
おいっ　リンディ！
何があった⁉
うっ…　いっ…
いっしゅんだった…➡
気づいたら
空の上で…。
回想
やばいっ
たたきつけられ…っ。
（ギャリー）
フフッ…。
抱かれた
気がする。
（メリー）
抱かれた
気がする⁉
バラの香りが…
ぬ…。
した。
リンディー⁉
あのっ　ギャリー様
勝利のご感想など…。➡
あっ♥
よぉ
あたし様と➡
話そうぜぇ！
ブスミイイイイイイィィ！
プゥ～！
あ…！
回想
（クロケル・ケロリ）アクドルたるもの
自分に自信を持って！➡
デビかわ！　魔界一のかわいさ！
あ…　あ～…。
（ケロリ）最高
さい
最キャワ！
きゅる～ん♥
（ケロリ）みんなのアクドル
イルミちゃん！
ム…　ムゥ　ムムム…。
なんだ　このっ…
無礼な娘は…！
イルミち　かわいいよね！
当たり前だ！　一番
かわいらしいわ！
ぬぬぬ…！
（マチャラ）おーっと　イルミちゃんと
ギャリーちゃんが　一触即発だぁ！
的当てなんて　お遊びで
１位とったからって　いい気になんなよ！
ブスミぃ！
ブスじゃない！
それに比べて　あたし様の
しっぽ使いは超一流！
ブスじゃない！
なんたって　あたし様は
あたし様だからな！
全員
耳の穴かっぽじって　よーく聞いとけ！
だいうんどうかい
あたし様は　この大武闘会で優勝して…➡
くろむと
結婚する！
（観客たち）えぇええ⁉
⚟結婚⁉
⚟不仲説は⁉
⚟どういうことだーっ⁉
（くろむ）
待って。
くろむちゃんだ！
デビカワイイ！
どうなるんだ⁉
あの…
くろむさ…。
貸して。
私もそろそろ　ハッキリさせたいの…。➡
ギャリー　私は…　あなたとは結婚しない。
なぜなら…。
（ざわめき）
あ…。
う…。
私は　この人と
結婚するから。
ああ…。
な…！
ああ…！
あっ…　あぅ…　ああああ…。
い？
（マチャラ）くろむちゃん
まさかの結婚宣言返しー⁉
（くろむ）
行きましょう。
えっ　ちょっ。
（マチャラ）こ　これは➡
だいうんどうかい
アクドル大武闘会　始まって
以来の大珍事です！
くろむさん！
イルミ様～！
（クララ）大師匠！　今すぐ
メロメロの術を私にっ！　伝授をっ！
まっ　待って
くろむさん…！
な　なんで　突然　あんなこと。
きゅ～…！
…って　えぇ⁉
お　お…。
う゛あ゛ー　ごめんなさい！
あとで　ちゃんと
おお…。
誤解は　とくので！　すみません！
どうして…。
…私とギャリーは　元は
同じ事務所でした。➡
他の子たちともチームを組んで
ヘルダンスに挑戦しましたが➡
結果は失敗。
踊れたのは　私とギャリーだけでした。➡
だから私とギャリーで　ユニットを
組む話が出たんです。　でも…➡
きっぱり
断りました。
私はね
イルマさん➡
ギャリーとは一緒にいられないの。
え？
絶対に。
リリス・カーペットの…
富豪の話を覚えてる？➡
ギャリーは　あの富豪なの。➡
地位も名誉も
欲しいものは　必ず手に入れる。➡
強欲な大富豪…。
♬～
そして私は
彼女の➡
欲しがっている
宝石。➡
憧れの象徴。➡
だからこそ…➡
私は　手に入っては➡
だめなのよ。➡
手に入った
その瞬間から➡
愛は　薄れてしまうから。
私が輝けば輝くほど　ギャリーも
手を伸ばして上ってきてくれる。
あ…。
イルマさん➡
私は…➡
そんなふうに
キラキラ輝く
彼女を見られる➡
特等席を➡
奪われたく
ないの。
ッ…！
私の結婚宣言で➡
ギャリーも　タガが外れて
本気で　ぶつかってくるはず…。
彼女にはもっと輝ける素質があるからこそ
ボコボコにしないといけないのよ。
う…。
心の声
…僕は➡
くろむさんの二つ名が
あまり似合わないと思ってた。➡
でも　今よく分かった。　彼女は
キラキラのアクドルで…➡
間違いなく…➡
ワガママ
我儘な
悪魔だ。
さぁ　ここからが
ガチの合戦よ。
マ
（ス魔ホの操作音）
（ギャネージャー）まったく
お宅のくろむさんには　やられましたよ…。
私だって驚いたんですからね…。
でも
おかげさまで。
（足音）
お…。
うっ…。
（足音）
ギャリー
（ギャネージャー）今の彼女は
誰にも止められませんよ…！
（マチャラ）先ほどの結婚宣言で
会場がざわついておりますが➡
その熱狂を
ここで　ぶつけてもらいましょう！➡
プレゼントは私♥
つかめ　その手に！
（歓声）
（マチャラ）皆さんには
リボンを奪い合ってもらいます！➡
きば
ポイント
騎羽は　２０Ｐ！➡
大将のリボンは
ポイント
１００Ｐ！
飛行や魔術は禁止です！
武器は己の体のみ。
まさにガチンコ勝負です！
つまり…　間違って　服を
よし！　ゴンテツ
引っぱって　ドキッ…。
そろそろマイク切るぞ！
（歓声）
⚟いけいけいけ～！
っ…。
⚟やっちゃえ
がっ…。
くろむちゃーん！
う…。
（マチャラ）それでは
よーい…。
（くろむ）いざっ！
出陣！
（マチャラ）
スタート！➡
速い　速い　速い！
チームデビムス　電光石火ー！
心の声
（メリー）イルマから事情は聞いた。➡
結婚は
た
ギャリーを焚きつけるためのウソだと。➡
この大会が終われば
誤解も　とける。➡
ならば…➡
即刻　終わらせる…！
（くろむ）あはっ♥
（エンジン音）
（マチャラ）あれは…！
（マチャラ）
チームギャリーだ！➡
もはや戦車！➡
次々と　リボンを奪って…➡
両雄
相まみえる…！
（歓声）
⚟結婚騒動組だ…！
（ギャリー）
くろぉむ！
う…！
あたし様は
ずっと…。
（ギャリー）
＜ずっと自分が主人公だと思っていた…＞
回想
（先生）ギャリーちゃん。
ん？
おもちゃも遊具も
みんなの物だから…。
あたし様が
欲しいもんは　あたし様のもんだろ。
（園児たち）そのとおりで～す。
先生も入るか？
いいんですか⁉
スターせい
（ギャリー）＜生まれもっての主人公性
財産にも恵まれて➡
欲しい物は　なんでも手に入れてきた。➡
配下も多く…＞
（先生）１　足す　１は？
９！
違います。
（ギャリー）＜勉学も　まぁまぁ＞
ハハハハハ…！
（ギャリー）＜あたし様が世界の中心！➡
まさしく
最高の主人公！➡
だったのに…＞
（足音）
（ギャリー）＜キラキラの衝撃は　真冬の路上＞
♬～
あ…！
（息をのむ音）
ズキュン！
♬～
（ギャリー）＜驚いた。
あたし様以外の主人公が　そこにいた。➡
主人公が２人？➡
あたし様が主人公なのに？➡
そんなの…＞
くろむ　新しく　うちの
研究生になったギャリーよ。
よろしくね。
お前　あたし様の
あ…。
もんになれ。
（ギャリー）＜そんなの
あ…？
めちゃめちゃ➡
ほ
愛しいじゃねーか！＞
あたし様の隣は
お前に決まった！
あたし様は
お前が　ほしい！
はい？
（ギャリー）
＜絶対にッ　手に入れる…！＞
＜やっぱり➡
あたし様に見合うのは　お前だけで➡
お前に
見合うのは➡
あたし様だけだ…！＞
（ギャリー）なのに➡
なんで　ユニットを
断りやがったんだ！
お前に　ついていけるのは
あたし様だけだ！
そうだろ…⁉
だからよ…。
ギャリー　あなたは
この事務所から出なさい。
あ…！
この場所じゃ
あなたは私を超えられない。
私が
欲しいのなら➡
もっともっと
輝いて➡
私を
超えてみせて。
あ…　ッ…！
（ギャリー）
う…！
あ…！
約束だ。
（ギャリー）あたし様が　お前を超えたら
結婚だからな…ッ！
（ギャリー）あたし様たちは
約束したはずだ！➡
くろむ！➡
手をのばして　のばして！　あと少し…➡
ようやく届きそうな　このときに…っ➡
お前は　また
遠くへ行くのか！➡
それが　お前の答えなら…➡
あたし様は…っ
あたし様は…ッ！
ますます　お前が
ほ
愛しくなるよ。
っ…！
やっぱり　あたし様は
恵まれている！➡
この生涯で➡
ほ
こんなに愛しい存在を
見つけたんだから！
たぎ
あたし様は今　最高に滾っている！
欲しいモノが遠くへ行こうとしている
ここで燃えなきゃ悪魔じゃねぇだろ！➡
だから　くろむっ！➡
大丈夫だ！
全力で逃げろ！！
必ず捕まえてやる！
ッッ…！
あたし様は➡
主人公だからな！
（歓声）
（ため息）
こ
あの娘…　相当なバカなんですよねぇ…。
（ビーバ）ビバーン！➡
やぁ
みんな！➡
僕の輝きに
くぎ
釘づけ☆かな⁉
（ネネット）だれも
見てないわよ。
（ビーバ）ほわぃ⁉➡
こんなに
輝いてるのに…⁉
アクドルとして➡
注目をかっさらわれるのは悔しいけど…➡
正直…。
ぬわぁ！
うっ！
ううっ！
（くろむ　ギャリー）ぬうううう…！
（ネネット）あの中には　入りたくないわ。
うっ…　うっ　ふっ…！
うっ！
う…　フフッ…。
ウフフフフッ！
（歓声）
（マチャラ）一進一退の攻防だー！
う…！
（マチャラ）よける　よける　イルミちゃん！
危険を素早く察知していく！
う　ううっ…！
（メリー）フッ！
え⁉
キャ～…！
イルミに手を出したら　潰す。
（マチャラ）
メリーちゃん　アクドルの表情ではありません！
僕いるっ⁉
⚟ギャリー様ー！
⚟がんばってぇ～！
（チマ）…がっ。➡
くろ…。
⚟いけいけ　ギャリ様～！
あ…。
心の声
（くろむ）
チマ…➡
よく見てて…！
うっ…！
あ…！
う…！　ッ…！
くろむちゃん➡
ガンバレー！
子供⁉
チマ！
あ…。
（２人）なっ⁉
（ざわめき）
ああっ！
（ゴンテツ　マチャラ）これは…⁉
あ…。
あ！
ッ…！
く…！
大丈夫⁉
ん…。
よかったぁ…。
（ギャリー）うっ！
（笛の音）
（マチャラ）タイムアーップ！➡
チームギャリー
大量得点だーっ！
（マチャラ）ギャリー様
勝利ー！
（歓声）
あ…。
（足音）
（ギャリー）
ようやくだ…。
ようやく　お前に
手が届く。
（足音）
チマちゃん　医務テントで
診てもらおう。
（くろむ）すぐ
ミーティングしましょう。
う　うん…。
ケッ　ケロリちゃ…。
あっ…。
大丈夫。
くろむさんは
今きっと➡
考えることが
たくさん
あるんだよ。
だから　落ち着いて話し合えば大丈夫。
あ…。
行こう。
（足音）
あ…。
⚟（リンディ）やっ　まだ１種目　残ってるし！
大丈夫　大丈夫！
逆転できるって！
負けたら結婚とか
引退とかさ…➡
さすがにないよね？
パフォーマンスだよね…？
（くろむ）私もギャリーも
そんな半端な覚悟で　ここに立ってないわ。
負けたら私は➡
彼女の元へ
いく…。➡
さっきの試合は…　絶対に
勝たなきゃいけなかった…。
う…。
（くろむ）なぜなら
最後の種目は　「ライブ」。➡
現時点で１位のチームが
ジャンルを選択できる。➡
ギャリーが選ぶのは間違いなく➡
「ロック」よ。
ロックは
ギャリーの独壇場➡
騎羽戦の活躍で　ギャリーの
ペースになってるし➡
ロックで
対抗するとしたら…。
くろむさん。
少しでも　ギャリーと
違う演出でいければ…。
くろむさん。
でも
くろむさん！
ロックってテーマから➡
外れてしまったら
ダメ。　勝てない。
衣装は黒…
くろむさん。
いや　紫ね。
そうだ！　小道具を
少しでも派手に…。
（手をたたく音）
僕の声…　聞こえてますか？
あ？　あ…？
さっきから何度か
呼んだんですけど…。
えっ…。
あと…。
チマ！
ごぇんなさい…➡
おねぇちゃ…。
あ！
怒ってない…っ
怒ってないよ！　チマ！
ほら　怒ってないって！
（くろむ）あ…！
よかったねぇ
チマちゃん。
お姉さんは
いろいろ考えてくれているのだ！
チームデビムスの
頼れるリーダーだからな！
（マルさん）だから
あ…！
大丈夫よ　心配しなくて。
まだまだ勝負は　これからだよ。
心の声
（くろむ）そうか…。
そうだよ。
心の声
（くろむ）私は今…　ひとりじゃない。
みんなで力を合わせたら　きっと大丈夫…。
心の声
（くろむ）チームなんだ…。
（くろむ）ごめんなさい　みんな！
（一同）あ…？
（くろむ）
ギャリーに
あてられて➡
私　どうかしてた
みたいだわ。➡
アクドルたるもの　キラキラ輝いて
みんなを笑顔にしなきゃ！➡
みんな
ありがとう。➡
もう
大丈夫よ。
あ…！
（くろむ）ギャリーにロックで勝って
お客さんも笑顔にする！➡
最高のステージになるに
決まってるじゃない！
だって
「私たち」は➡
すっっごく
カワイイんだから…！
♬～
（ゴンテツ）…は　お休み！
だいうんどうかい
（ギャリー）アクドル大武闘会
ついに最終種目　ライブだ！
あたし様は　ロックアクドル！
ライブでやるのは　もちろん　ロック！
くろむ　あたし様は　お前に証明してやる！
「カッコイイ」は　「かわいい」に勝ると！！
いくぞ
ロックンロール・デビウォッチャー！
まい
次回　「魔入りました！　入間くん」
「傲慢の歌姫」。
あたし様は　ほしいものを　すべて
この手につかむ！　ギャリー！